## Найкоротші шляхи між усіма вершинами:
```
Від A до A: шлях - ['A'], довжина - 0
Від A до B: шлях - ['A', 'C', 'B'], довжина - 3
Від A до C: шлях - ['A', 'C'], довжина - 2
Від A до E: шлях - ['A', 'C', 'B', 'D', 'E'], довжина - 11
Від A до D: шлях - ['A', 'C', 'B', 'D'], довжина - 8
Від A до F: шлях - ['A', 'C', 'B', 'D', 'E', 'F'], довжина - 19
Від B до B: шлях - ['B'], довжина - 0
Від B до A: шлях - ['B', 'C', 'A'], довжина - 3
Від B до C: шлях - ['B', 'C'], довжина - 1
Від B до D: шлях - ['B', 'D'], довжина - 5
Від B до E: шлях - ['B', 'D', 'E'], довжина - 8
Від B до F: шлях - ['B', 'D', 'E', 'F'], довжина - 16
Від C до C: шлях - ['C'], довжина - 0
Від C до A: шлях - ['C', 'A'], довжина - 2
Від C до B: шлях - ['C', 'B'], довжина - 1
Від C до E: шлях - ['C', 'B', 'D', 'E'], довжина - 9
Від C до D: шлях - ['C', 'B', 'D'], довжина - 6
Від C до F: шлях - ['C', 'B', 'D', 'E', 'F'], довжина - 17
Від D до D: шлях - ['D'], довжина - 0
Від D до B: шлях - ['D', 'B'], довжина - 5
Від D до E: шлях - ['D', 'E'], довжина - 3
Від D до C: шлях - ['D', 'B', 'C'], довжина - 6
Від D до F: шлях - ['D', 'E', 'F'], довжина - 11
Від D до A: шлях - ['D', 'B', 'C', 'A'], довжина - 8
Від E до E: шлях - ['E'], довжина - 0
Від E до C: шлях - ['E', 'D', 'B', 'C'], довжина - 9
Від E до D: шлях - ['E', 'D'], довжина - 3
Від E до F: шлях - ['E', 'F'], довжина - 8
Від E до B: шлях - ['E', 'D', 'B'], довжина - 8
Від E до A: шлях - ['E', 'D', 'B', 'C', 'A'], довжина - 11
Від F до F: шлях - ['F'], довжина - 0
Від F до E: шлях - ['F', 'E'], довжина - 8
Від F до C: шлях - ['F', 'E', 'D', 'B', 'C'], довжина - 17
Від F до D: шлях - ['F', 'E', 'D'], довжина - 11
Від F до B: шлях - ['F', 'E', 'D', 'B'], довжина - 16
Від F до A: шлях - ['F', 'E', 'D', 'B', 'C', 'A'], довжина - 19
```